# Настройка babel

## Summary

Язык JavaScript постоянно обновляется и в нём появляются новые фичи. Каждая фича должна пройти определенные этапы, прежде чем её начнут поддерживать браузеры.

Babel позволяет использовать такие фичи уже сегодня, не волнуясь о том, что её не будут поддерживать браузеры.

Babel называют транспайлером, транспилятором или компилятором. Он занимается тем, что преобразовывает код из новых версий в версию ES5.

К примеру, стрелочные функции появились только в 2015 году. Код, в котором они используются не будет работать в браузерах, вышедших до этого года. Babel преобразует код стрелочной функции в код обычной при этом не изменяя её функциональности.

Код 

```javascript
const hello = (name) => `Hello, ${name}`
```

будет преобразован в 

```javascript
"use strict";

var hello = function hello(name) {
  return "Hello, ".concat(name);
};
```

## Releases

### Release 0: webpack

Создай новый проект. Установи все необходимые зависимости и настрой минимальный webpack.

### Release 1: babel

Следуя руководству на странице [Setup](https://babeljs.io/setup) установи babel и произведи необходимую конфигурацию в `webpack.config.js`.

Добавь в файл `package.json` конфигурацию для babel о том, что транспилированный код должен поддерживаться всеми "живыми" браузерами с долей установок больше 0.25%.

Напиши код проекта, чтобы проверить правильность произведенных настроек. После этого собери бандл и убедись в отсутствии ошибок при сборке. Постарайся использовать в проекте как можно больше ресурсов: JavaScript код с модулями, HTML, CSS, а также картинки.

